Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Ikrar Muktamad, Yang Tidak Diketahui Oleh Anda=
=Episod 19=
Jika kau berani menyentuhnya,
tanya dulu sama ada pedangku setuju atau tidak.
Serang!
Jika kamu mati di sini,
Aku akan pastikan kau takkan pernah tidur dengan tenang.
Mati di tangan awak satu penghormatan.
Tapi mati di tangan
orang-orang hina ini...
Adakah anda berani?
Pergi, sekarang!
Hiduplah dengan baik.
- Tidak.
- Saya tidak akan pergi dengan hidup ini sendirian.
Yuwen Que!
Saya mahu melihat
siapa berani sentuh dia malam ni.
Hanya seorang wanita yang terlindung.
Biar saya tunjukkan kepada anda
betapa kejamnya
pedang wanita yang terlindung ini.
Jangan!
Yuwen Que!
Dengar dengan teliti.
Nyawa awak milik saya.
Kecuali saya,
tiada sesiapa pun yang boleh mengambilnya.
(Jadi awak tak pernah benar-benar membenci saya.)
(Prefektur Cangzhou)
Harga mengkhianati saya
ialah kematian.
Saya
tidak menyesal.
Pengawal!
Tunggu!
Jeneral Su.
Awak masih hidup?
Kenapa awak di sini?
Bukankah Baginda sentiasa mahukan
sokongan Tentera Su?
Saya sanggup berjanji setia.
Apakah keadaan anda?
Lepaskan dia.
Jeneral.
Hanya untuknya?
Tiga puluh ribu Tentera Su
untuk satu nyawa.
Apa pendapat Tuanku?
Bawa dia pergi untuk pulih.
Tolong.
Kenapa?
Kerana awak berbaloi.
Kenapa awak selamatkan saya?
Awak telah menyelamatkan nyawa saya.
Saya simpan awak.
Kita seimbang.
Saya telah menyelamatkan awak
untuk mendapatkan mohor tentera anda
untuk Maharaja Cangzhou.
Saya tahu.
Dahulu kala, awak...
Jika tidak, mengapa saya perlu menunggu sehingga hari ini?
Adakah awak benar-benar berniat
untuk menjadi pengkhianat kepada Mobei?
Pengkhianat?
Mengapa mereka sahaja yang perlu memiliki
alam yang dimenangi oleh Tentera Su?
Kuasa ketenteraan saya
adalah milik saya.
Jeneral.
Jika keluarga Yuwen
boleh mengkhianati keluarga Su,
kenapa aku tak boleh khianati keluarga Yuwen?
Itu bukan perkara yang sama.
Pemenang menjadi raja,
yang kalah menjadi pengkhianat.
Aku hanya mahu menuntut semula
apa yang menjadi milikku.
Jaga diri.
Niat jahat macam tu.
Mereka juga meracuni pedang itu dengan
Turning Rain Swallow.
Pergi, sekarang!
Ru!
Pergi!
Diam!
Berbaringlah.
Bukankah saya sudah mengatakannya?
Nyawa awak milik saya.
Pergi!
Sejuk sangat.
Ru.
Jangan pergi.
Adakah awak mahu saya pergi,
atau awak nak saya tinggal?
Lupakan sahaja.
Aku akan menganggapnya sebagai hutang budiku kepadamu.
Aku akan membayarnya suatu hari nanti.
♪Walaupun alam ini
puitis dan seindah lukisan♪
♪Ia masih belum mencapai siapa
yang memegang hatiku♪
♪Memegang segala keindahan
dunia fana♪
♪Memerintahkan wira untuk berjuang
merentasi tanah♪
♪Untuknya sahaja, aku sanggup menuntut dunia♪
♪Mempersembahkan alam itu sendiri
sebagai hadiah pengantinnya♪
♪Aku mengangkat sehelai
angin yang kencang dan tulen♪
Tidak.
Ia akan dijangkiti.
Jika berani mati,
Saya akan cari sahaja
seorang lelaki yang lebih menjengkelkan
daripada awak untuk dinikahi.
♪Melalui huru-hara dan kekecohan merah darah♪
Ru.
♪Aku jatuh cinta pada keanggunannya di antara keningnya♪
Awak menangis.
Saya tidak.
♪Menurunkan pandanganku, lembut hanya untuknya♪
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
Apabila saya pulih,
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
Aku akan biarkan kau berurusan denganku
sesuka hatimu.
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
Yuwen Que.
Wanita muda.
Di mana dia?
Cakap.
Tentera Cangzhou
telah menutup semua pusat pemeriksaan.
Mereka mencari
Putera Mahkota di merata tempat.
Saya tanya awak dia ada di mana.
Seseorang melihatnya memasuki kota dengan luka,
tetapi mereka tidak dapat menemuinya.
Lukanya masih belum sembuh,
sejauh mana dia boleh bertahan?
Masih hangat.
Kita tak boleh terus mencari.
Orang-orang dari Cangzhou sudah...
Berapa lama awak dah ikut kami?
Saya...
Oleh kerana awak memilih untuk melindungi kami secara rahsia,
kenapa awak tak bertindak lebih awal?
Aku tidak berani mengingkari
titah Baginda.
Sudah tentu.
Sepatutnya aku sedar lebih awal.
Kamu semua sedang menunggu,
Menunggu untuk melihat siapa yang akan mati
di tangan siapa, bukan?
Saya sentiasa ingin melihat
sama ada Putera Mahkota
benar-benar menyayangi anda.
Dia membuktikannya
dengan melindungi anda dengan nyawanya.
Kita tak boleh pergi lebih jauh lagi.
Ia terlalu berbahaya.
Siapa Di.
Awak tahu tak?
Malam tadi dia demam panas,
dan terus memanggil nama saya.
Wanita muda.
Aku tak boleh biarkan kau mempertaruhkan nyawa kau.
Kali ini,
biar saya cari dia.
Saya masih mempunyai terlalu banyak perkara penting
yang belum selesai.
Qingru.
Yuwen Que.
Lebih baik kau tak mati.
Dalam kehidupan ini,
Apa yang paling aku benci ialah
nasibku dikawal oleh orang lain.
(Jika Syurga mahu aku mati,)
(kalau begitu mari kita lihat)
(sama ada takdir menentang hati manusia,)
(atau sama ada obsesi saya semakin mendalam.)
Jadi itu sebenarnya awak.